Colors es una libreria que se instala en nodejs para poder darle color y estilos a las letras por consola
y también poder definir el color de fondo de la consola. Para instalar color se busca en google "npm colors"
y se puede ver en la documentación que el comando de instalación es "npm install colors", pero este comando no permite
que esta dependencia "colors" se registre en el package.json. Para ello, se debe ejecutar el comando 
"npm install colors --save". De este modo, se crea el package.json y se registra la libreria colors como dependencia
del proyecto.


Una vez instalado la libreria "colors" se importa como se ha venido haciendo como los modulos creados y ya integrados por nodejs

const colors= requiere ('colors')